# 個人情報の収集について

個人情報を収集しません。

# 注意事項

- code 要素で囲われたキーワードがたまに一瞬ちらつく（文章が動いているように見える）のは、日本語化されてしまったキーワードを元に戻しているためです。<br>
  ※日本語化の例：`client`→`クライエント`、`store`→`店`など

- シングルページアプリケーションで翻訳後に読み込まれたコンテンツは、拡張機能が span に置き換えるより先に翻訳が走るため、拡張機能が機能しません。

- ダークモード・ライトモードが切り替わるページで、モード切り替えのタイミングが拡張機能実行後になり、以前のモードのスタイルを引き継いでしまってページが見づらくなることがあります。とりあえずの対処として、実行をオフにして読み込み後に実行をオンにしたり、(ver5 から)そのページを拡張機能を実行しない URL に登録してからポップアップページの「今だけ翻訳を修正する」ボタンを押して修正していただければと思います。

# 不具合

- 一部サイトで span 要素が配置されず単語が見えなくなるバグを確認しています。原因が分からないので修正できません。

# 使い方

## 拡張機能のオプション

- code 要素から抽出する CSS のプロパティ名や属性のキーを設定できます。

- 翻訳の修正を無効にする URL が設定できます。

- 翻訳の修正を有効にする URL も設定できます。無効にする URL の設定より優先されるので例外条件として使えます。

## 拡張機能のオプションページの「補足されたスタイルのエラー」について

抽出しようとした CSS のプロパティ名が code 要素から取得できないときここに表示されます。

## 拡張機能のポップアップについて

- ツールバー（ブラウザの右上、URL バーの右）のこの拡張機能のアイコンをクリックすると、拡張機能のオンオフを設定するウィンドウが表示されます。（表示されていない場合は同じくブラウザ右上のパズルのピースのアイコンをクリック）

- 「この URL で拡張機能を実行しないようにする」の下の入力欄に URL の正規表現を入力して「不許可 URL として追加」ボタンを押すことで、その URL で翻訳の修正が行われなくなります。

- 「今だけ翻訳を修正する」ボタンは、翻訳の修正を停止中の URL でも、ボタンを押せば code 要素が span 要素に置き換えられます。ただしページが翻訳後だった場合は機能しません。

# アップデート

拡張機能のアップデートは Microsoft Edge アドオン ストアの審査を受けるため、ここに書かれているアップデート内容が反映されていない可能性があります。

## バージョン 5 のアップデート内容

翻訳の修正を URL によって実行/停止できるようにしました。<br>
ポップアップページとオプションページから設定できます。

「今だけ翻訳を修正する」ボタンをポップアップページに追加しました。

## バージョン 4.1 のアップデート内容

拡張機能のタイトルを変更しました。

## バージョン 4 のアップデート内容

code で囲まれた単語が日本語化されてしまったときの再置き換えが機能しないことがあったため修正しました。

※日本語化の例：`client`→`クライエント`

## バージョン 3 のアップデート内容

### 機能の修正と、それに伴う機能の削除

1. code の代わりを span の::before 疑似要素で表示しなくなりました。そのため置き換えられたキーワードがそのままドラッグで選択できるようになりました。
2. 1 の修正により、code で囲まれていたキーワードが英語から日本語に翻訳(例えば client がクライエントになったりする)されてしまってもおそらく自動で戻ります。戻らない場合はバグです。
3. 1 の修正により、「元の単語をそのまま表示する」オプションが不要になったため削除しました。

### 機能の追加

ツールバーのこの拡張機能のアイコンのクリックで、置き換えのオンオフを設定するウィンドウが表示されるようにしました。
置き換えがオンの場合、拡張機能のアイコンにチェックボックスが表示されるようにしました。
